# 3D shooting game from the first person using Unity 5

Добро пожаловать в репозиторий 3D игры Shooting Game. Здесь содержится кодовая база игры, инструкция для установки, туториал для запуска игры и кнопки управления. Ниже приведен обзор различных папок и файлов в репозитории.

### **Описание игры**

Игра представляет собой FPS с генерируемым лабиринтом, по которому передвигается игрок. Лабиринт генерируется при помощи трёх разных блоков. Переход между блоками незаметен игроку. Если игрок в текущем блоке добрался до нужной точки, то он сможет перейти в следующий блок. 

Сложность игры нарастает с переходом на новый блок.

Лабиринт содержит в себе врагов двух видов: прячущийся и бегающий. 

#### _Главное меню_

В главном меню присутствуют 4 кнопки:

+ ***Играть*** - запуск новой игры.
+ ***Настройки*** - переход в Настройки для изменения чувствительности мыши.
+ ***Статистика*** - просмотр рекорда прохождения игры по времени.
+ ***Выход*** - закрытие игры.

----

#### _Игровой процесс_

Персонаж способен использовать оружие для защиты от врагов. Игроку доступна стрельба и бросок гранаты.

----

#### _Управление передвижением и оружием_

Передвижение: 

+ ***W-A-S-D*** - передвижение игрока в соответствующие стороны
+ ***Space*** - прыжок
+ ***Mouse*** - управление камерой
+ ***ЛКМ*** - стрельба
+ ***ПКМ*** - бросок гранаты
+ ***Q*** - переключение режима стрельбы
+ ***Tab*** - выход в главное меню во время игры


### **Установка:**

_Требования к установке:_ 

+ ОС Windows

### **Инструкция по установке**:

***1 способ***


---

### **Команда**

Над игрой «Shooting Game» работала команда начинающих разработчиков: 

1. Варакин Владислав 
2. Мальцев Владислав 
3. Береснев Вадим
4. Громова Дарья 
5. Демина Дарья 
6. Попов Роман

---

